優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   shei
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      domi
校对      mam
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
待ちやがれ
给我站住
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
しつこいわね
真是纠缠不休
それはカナちゃんがあの人たちに真空飛び膝蹴りを決めたからだよ
还不是因为小要你赏了他们一记真空飞膝踢
いや　てっきり悪徳キャッチかなんかと思っちゃったんで
那个 我以为他们想逼你买东西
もうダメ
我不行了
恭子
手こずらせんじゃねえよ
真是费了我们好大一番功夫呢
逃げ切れるとでも思ってんのか
你们以为能逃得掉吗
み…みなさん落ち着いて　話し合いで解決しましょう
大…大家冷静点 有话好好说嘛
今更遅いんだよー
现在才服软已经太迟了
大の男が女を殴るな
大男人打什么女人
なにスカしてんだ　てめえ
你这家伙在逞什么英雄啊
った　たたた　痛い痛い痛い痛い
呀 呀呀呀 疼疼疼
痛い　やめて　やめてください
好疼啊 放手 手下留情
お願いします
拜托您啦
ざけんな　オラー
开什么玩笑 看招
て…てめえ　よくも…
臭…臭小子 竟敢…
あのう
那个
ありがとう　助けてくれて
谢谢你救了我们
勘違いするな
你可别搞错了
バイトしてる店の裏で騒がれると　迷惑だからだ
如果你们在我打工店铺的后巷闹事 麻烦的可是我
でなければお前らのようなチャラチャラした女なんぞ　誰が助けるか
要不是考虑到这点 谁会救像你们这样轻浮的女人
そうですか
是这样啊
分かったらさっさと失せろ　女
明白了就快滚吧 女人
コイツ　偉そうに
这家伙够自大的
この人は恩人よ　我慢我慢我慢
他可是恩人呀 忍住忍住忍住
我慢成功
成功忍住
でも　ちょっとその前に
不过 在走之前
これでよし　一応感謝の印ってことで
这样就好了 就当作是向你表示感谢
でもここまでです
不过也就到此为止啦
もう少し愛想よくしてくれたら　熱ーいキスもあげたのに
如果你的态度再好点的话 我还会献上热吻呢
残念でしたね
真是可惜啊
キ…キス？
热…热吻？
冗談よ　とにかくありがとね
开玩笑的 总之谢谢你啦
じゃ行こう　恭子
我们走吧 恭子
あの　どうも
那个 谢谢
それじゃ
再见
纯而不纯的格斗家
やだなぁ　立ち退き勧告なんて
竟然要去规劝搬迁 真是份苦差事
仕方あるまい　会長閣下のご命令だ
没办法 这是会长阁下的命令
でも空手同好会って結構曰く付きらしいのよ
可是听说空手道同好会的情况挺复杂的
直接出向いても素直に聞いてくれるかどうか
就算我们直接过去 也不知道他们会不会乖乖听话
だからこそ　我々が選ばれたのだろ
正因为情况复杂 会长阁下才派我们去的吧
なんか余計ややこしくなりそうな
怎么感觉事情会变得更麻烦
着いたぞ
到了
うわぁ　ポロポロ
哇 破破烂烂
伏せろ
趴下
なに
怎么了
そこの二人
你们两个
貴様らも道場破りか
你们也是来踢馆的吗
あれが空手同好会か
这就是空手道同好会吗
して　用向きは？
此行 有何贵干？
要求搬迁   劝告书
前から通知してた通り
正如之前我们所通知的
この道場は老朽化がひどいので　取り壊しちゃうんですよ
这座道场已经过度老旧了 得进行拆除
ですからとっとと出てってください　今日にでも
所以 请尽快搬出去吧 今天就搬吧
それはできん相談だ
这个没得商量
我らは他に行く所がない
我们无处可去
どこか別の部室を明け渡せ　ならば考え
若能给我们分个新的活动室 倒是能考虑考虑
それはあたしの一存ではちょっと…
这件事不是我个人就能决定…
ではダメだ
那就不行
どうしてもここがほしければ
无论如何都想拿下这里的话
力ずくで奪いに来い
就靠蛮力来抢啊
千鳥
千鸟
彼らは　力ずくならいいと言っている
他们说可以用力量来解决
なら　実力で排除するのはどうだ
那么就用实力来驱逐他们怎么样
面白いことを言う
有点意思
貴様のような男が
你这样的小男生
我らを倒せると思うのか
还自认可以打败我们吗
事実だ　君たちでは俺に勝てない
事实即是如此 你们是打不过我的
ちょっ…ちょっと　宗介
等…等一下 宗介
よかろう　ちょうど退屈しておったところだ
很好 我们正闲着无聊呢
我らのうち一人を選べ
从我们之中选一个人
もし貴様が勝てば道場を明け渡そう
若是你赢了我们便让出道场
ただし
但是
貴様が負けた時は　それなりの代償をいただく
要是你输了 那可是要付出相应的代价的
そうさな
这样吧
その女をもらおうか
我们要那个女的
ちょうどマネージャーがほしかったのじゃ
我们正好想要个经纪人
なかなか清げでめんこいしのぅ
如此清纯可爱
よい子を産みそうっち
看起来会生个好娃出来
よし　いいだろ
好 成交
ちょっと　宗介
等等 宗介
心配するな　勝てば済むことだ
别担心 打赢了事情就解决了
では　あんたとやろう
那么 就你吧
後悔するなよ
可不要后悔啊
まず最初に言っておこう
先把话说在前头
我らが目指すは真のバーリトゥード
我们追求的可是真正意义上的无限制格斗
超実戦向きの総合格闘技なれば
面对这种具有超强实战性质的综合格斗技
骨の1本や2本は覚悟してもらうぞ
你可要做好心理准备 搞不好会断一两根骨头
実戦向きか　結構なことだ
实战性质吗 正合我意
勝った
赢了
なんだそれは　卑怯者が
这算什么 你这个卑鄙小人
飛び道具なんぞ使いおって
竟然使用远程武器
銃は卑怯？　なぜだ
用枪算卑鄙？ 为什么
黙れ　とにかく銃は禁止じゃ
闭嘴 总之禁止使用枪支
よりよい装備を持って臨むのは　実戦の常ではないか
使用更好的装备应战 这不正是所谓的实战吗
実戦でも銃はダメだっち
就算是实战也不能用枪
もう一度勝負じゃ
再来决一次胜负
まあ　彼らの言うことももっともよね
这个 他们也没有说错
分かった　銃は使わん
我知道了 不用枪
次はワシじゃ　覚悟せい
接下来是我 你可要做好准备
頼む
求求你
やめてくれ　やめてくれ
别喷了 别喷了
勝った
赢了
ガスもダメっち
喷气也不行
基準が分からん
搞不懂标准是什么
あのね　宗介
我说 宗介
この人たちは素手同士でしか戦えないのよ
这群人只进行徒手搏斗
素手のみ？　そんな実戦聞いたことがないぞ
徒手搏斗？ 我没听说过这样的实战啊
とにかくそうなの
总而言之就是这样
しかし千鳥…
可是千鸟…
ゴチャゴチャ言わない
别说废话
分かった　武器を使わず素手でダメージを与えればよいのだな
我明白了 不使用武器徒手重创对方就行了吧
そうそう　そういうこと
没错没错 就是这样
次はワシじゃ　覚悟せい
下一个是我 受死吧
受け取れ
接着
そこ　ダメ　やめて
别打 那里 住手
勝った
赢了
ったく　あんたはなんだってそう卑怯で姑息なの
真是的 你这人怎么这么卑鄙无耻啊
素手で倒したぞ
我是徒手打败他的呀
手榴弾を使ったでしょうが
你不是用了手榴弹吗
あれはオトリだ　ピンは抜いていない
那是诱饵 我并没有拉保险销
まったく　よくもああ汚い手を思いつくもんだ
我的天 你居然能想出这么阴险的手段
とにかく　これで制圧完了だ
总之 这样就完成镇压了
まだ俺がいるぜ
还有我呢
君は？
你是？
8組の椿一成　ここの部長だ
8班的椿一成 这里的部长
えっ　部長？
部长？
いつから見ていた
你看多久了
ついさっきだ
刚刚才来
大方こいつらを倒せばどうのと　なにか約束でもしたんだろ
我想你们大概是约好了 如果打败他们就得听你们的
その通り 道場の立ち退きだ
没错 他们得搬离道场
ならそいつは　俺を倒してから…
这样的话 就先把我打倒再…
ねぇ　ちょっと
我说你
なんだ　女
你要干嘛 女人
あたしよあたし　覚えて…
是我是我 还记得…
黙ってろ　お前など知らん
闭嘴 我不认识你
そっくりさん？
只是长得像？
じゃないわよね
不是啊
つまり　君を倒せばいいわけか
也就是说 只要打倒你就可以了是吧
ああ　どんな手を使ってもいいぜ
嗯 无论你用什么手段都行
大導脈流奥義　血栓掌
大导脉流奥义 血栓掌
宗介
下がっていろっ
退下
神聖な道場に女が入るな　失せろ
女人不许进入神圣的道场 给我出去
なによ　女女って
别女人女人地叫
あたしには千鳥かなめって名前があるの
我有名字的 叫千鸟要
お前など女で十分だ
叫你女人就足够了
ひどい　昨日はいい人だと思ったのに
太过分了 亏我昨天还以为你是个好人
昨日？
昨天？
いや　まさかな
不 不可能吧
とにかく　俺の勝ちだ
总而言之 是我赢了
道場のことは諦めて…
你们就别插手道场的事…
まだ終わってない
还没结束
宗介
大丈夫だ　少々効いたがな
我没事 虽说这招是有点狠
あれを食らってまだ動ける奴がいるとはな
没想到有人在吃了那一招之后还能动
素手で戦いたがる人間の気持ちが少し分かった
我稍微能理解那些进行徒手搏斗的人的心情了
確かにこういう場合　銃は無粋だな
在这种场合中 摆弄枪械的确无趣
本気でやらせてもらおうか
我这回要来真的了
ならばこちらも
那么我也不客气了
あまり使いたくはないんだが
本来不太想用的
さっきは少し急所からずれた
刚刚稍稍偏离了要害处
これでもう外さん
这样一来就不会再失手了
さあ　宗介とやら　どこからでも来い
来吧 叫宗介的小子 随你进攻
あの　ちょっといい？
请问 可以打扰一下吗
マネージャーの件なんだけど
关于经纪人一事
後にしてくれ　千鳥
等一下再说吧 千鸟
女　失せろと言ったはず…だ…ぞ
女人 我应该有叫你出…去…吧
お…同じ学校…だったのか
是…是同一所学校…的啊
い…いや　その
不…不是 那个
ど…怒鳴り付けたりしてすまん
抱…抱歉 刚才对你大吼大叫的
わ…悪気はなかったんだ
我…我没有恶意
絆創膏には感謝してる　ホントだ
谢谢你的创可贴 真的谢谢
もしかして気付いてなかったの　目が悪くて
该不会你刚才没注意到吧 因为视力不太好
い…いや　そんなことは…
不…不是 那是因为…
その　声色が違う感じだったし
感觉你的声音有点不一样
そうか　そうか
原来就是你啊
千鳥かなめっていうのか　いい名前だな
你叫千鸟要啊 真是个好名字啊
椿　行くぞ
椿 我要上了
行く？　どこへ
上？ 上哪？
よく分からんが　俺の勝ちだな
虽然不太清楚发生了什么 不过是我赢了
おかしいわね　こうもあっさり
好奇怪啊 就这么轻易就解决了
もっと強い人のはずなんだけど
他应该没这么好对付才对啊
やはりこの手の連中の考えは謎だ
这群人的想法果然让人摸不着头脑
不覚を取ったとはいえ　負けは負けだ
虽说是我一时大意 不过输了就是输了
道場は明け渡そう
道场就让给你们好了
しかし　このままでは引き下がらん
不过 我们不会就此罢休的
千鳥かなめを賭けて　もう一度勝負だ　相良
以千鸟要为赌注 再来决一次胜负吧 相良
おす
就是
いいだろ　いつでも来い
好 随时奉陪
勝手に決めるなー
别擅作主张
好心做坏事
この爆弾男
你个炸弹狂
一体何回こんなこと繰り返せば気が済むの
这种事情到底要重复多少遍你才甘心
だが　俺の靴箱に不審物が
但是 我的鞋柜里有可疑物品
またそれ？
又是这个原因？
で　今回はなに
那这次又是什么
どうやらまた書状のようだ
好像也是信件
貸しなさい
拿来
ったく　また読めなくなっちゃってるじゃないの
真是的 又没法看了
とりあえず　復元はしてみる
总之 我先试试看能不能复原
そう？　じゃちゃんと後片付けしときなさいよ
这样啊 那你好好收拾残局吧
あたしは帰るから
我先回去了
相良
相良　相良　相良　相良　相良
相良 相良 相良 相良 相良
とりあえずメガネをかけろ　椿
你先把眼镜戴上吧 椿
黙れ　なぜ決闘に来なかった
你给我闭嘴 为什么没来决斗
なんのことだ
什么意思
とぼけるな　昨日靴箱に果たし状を入れといただろが
别装傻 我昨天可是在你的鞋柜里放了战书的
果たし状だったの　あれ
原来那是战书啊
俺も今知った
我也是现在才知道的
読まなかったのか
你没看吗
読めなかったのだ　爆破したからな
是没法看 我把它炸了
爆破？　貴様よくも…
炸了？ 你这家伙竟敢…
殺す
灭了你
待て　相良
站住 相良
そこか
在那啊
食らえ　大導脈流究極奥義
受死吧 大导脉流终极奥义
臨死堆拳
临死堆拳
どうだ　思い知ったか　相良
怎样 知道我的厉害了吧 相良
全治1週間だそうです
据说需要一个星期才能痊愈
それって実は大したケガじゃないってことですか
所以说 他也不是伤得很严重吧
ケガの程度はどうでもいい
受伤程度无关紧要
生徒が大貫善治氏を傷つけた
大贯善治先生被学生打伤了
これが問題なのだよ　千鳥君
这才是问题所在 千鸟同学
はあ
哦
さて　椿一成君といったな
那么 你是椿一成同学吧
君はなぜそこまで相良君に固執するのだ
你为什么会对相良同学如此执着
聞けば立ち退きの際になにやら賭けをしたそうだが
听说你们在搬离道场的时候打过什么赌
宗介に勝ったらあたしがマネージャーになるっていう話です
说是如果他赢了宗介的话 我就要给他们当经纪人
そうだったな
原来如此
だが　椿君
但是 椿同学
残念ながら　その賭けは無効だ
很遗憾 这个赌约是无效的
相良君に彼女の身柄を左右する権利はない
相良同学无权摆布她
まして君らの同好会が彼女を所有するなどもってのほかだ
你们同好会更不可能将她纳为己有
生徒会副会長である彼女を支配できるのは
她身为学生会副会长
会長であるこの私　林水敦信だけなのだ
能够支配她的只有学生会会长 我林水敦信而已
そうそう
没错没错
って　おい
什么 喂
俺は…
我…
俺は賭けのことよりも　不覚を取って相良に負けた
相较于赌约 我更在意的是因一时疏忽而输给了相良
それが我慢ならないんだ
这才是我无法忍受的
こんな奴に…
竟输给了这种家伙…
こんな卑怯で陰湿で
这种卑鄙 阴险
非常識で生意気で不愉快で
没有常识 狂妄自大 让人不爽
破廉恥で臆病者で不誠実で無粋で
不知廉耻 胆小怕事 毫无诚信 不解风情
人を小バカにした奴に…
狗眼看人低的家伙…
偉い言われようね
贬得够彻底的
概ね事情は理解した
情况我大致都了解了
ならば一度真っ向から勝負したまえ
既然如此就堂堂正正地决一次胜负吧
椿君が勝てば新しい部室を
椿同学赢了的话 就给你们个新活动室
負ければ今後一切相良君には手出し無用
如果输了 今后一律不许找相良同学的麻烦
これでどうだ
这样如何
先輩
学长
感謝するぜ　会長さん
感激不尽 会长
ご命令とあらば
既然会长阁下有令
まあ　待ちたまえ
先等一下
なにも腕力にものを言わせることだけが勝負ではあるまい
并非所有的胜负都要靠拳头来说话
昔はいかった
还是以前好啊
生徒たちは皆純朴で　夢や希望に溢れていた
学生们都很淳朴 充满了梦想和希望
物はなくとも心は豊かだった
虽然物质匮乏 但是内心充实
それが今はどうだ
看看现在都成什么样了
今日のあの一撃
今天那一拳
物が豊かになった代わりに人の心は荒んでしまった
物质生活是丰富了 但人心不古
まったく嘆かわしいことだ
真是可悲啊
失礼するぜ
失礼いたします
打扰了
お…お前たち…
你…你们是…
まだお体は痛みますか
您的身体还疼吗
痛いのか　痛くねえのか
疼还是不疼
痛いことは痛いが…
疼倒是还疼…
よし
好
なななにを
要要要干嘛
内出血してるな
いやいやいや
有内出血情况
别别别
湿布だ　湿布
要贴膏药 膏药
冷やすなどもってのほかだ
千万不可冷敷
頭を下にして適切な保温　それから検尿だ
将头部朝下进行适度保温 然后进行验尿
痛い痛い痛い
疼疼疼
やめ　やめ　やめろ
住手住手 给我住手
くすぐったいっての
好痒啊
や…やめ　やめんか
住…住手 给我住手
一体なんの真似だ
你们到底想干嘛
まさか…　ワシの熟れた肉体を力ずくで？
难不成… 是想要强行霸占我这成熟的肉体？
枝から落ちる直前の果実を思うさま味わおうと？
想尽情品尝我这即将从枝头熟落的果实？
なにか勘違いしているようだが
他好像误会了
安心しな　危害は加えねえ
放心吧 我们不会害你的
なに
什么
我々は　あなたの看病と仕事の代行に来ました
我们是过来照顾您 并且代您进行工作的
許可は取ってある　せいぜい養生しな
已经得到许可了 你就安心养病吧
ほ…本当かい
真…真的吗
校務員生活25年
我当了25年的校工
私は…私はこれほど感激したことはない
从来…从来没有这么感动过
人の世にまだ情けはあったのだ
原来人世间还是有真情在的
ありがとう　ありがとう　君たち
谢谢 谢谢你们
そういうわけで　大貫さん
因此 大贯先生
この相良宗介の任務遂行能力にご注目を
请多多关注我相良宗介完成任务的能力
いや　コイツのことはどうでもいい
不 不用管这家伙
この椿一成の働きぶりを見てくれ
你关注我椿一成的工作情况就行
いや　相良宗介…
不 相良宗介…
いや　椿一成を…
不 椿一成…
腹が減っていませんか
您饿了吧
自分が夕食を作りましょう
我来做晚饭
き…き…君たち…
你…你…你们
待て　俺が作る
等等 我来做
そのまな板を寄こせ　相良
把砧板给我 相良
ほしければ　冷蔵庫の前から退去しろ
想要的话 就离冰箱远点
ちょ…ちょ…ちょっと
等…等…等一下
笑わせるな
别搞笑了
気鍋もなしにどうやってガスコンロを使うつもりだ
连锅都没有 你怎么用煤气炉
気持ちは…嬉しいんだけどね
你们有这份心意…我很高兴
やめろ
住手
このピーマンは諦めることだな
你不要青椒是吧
ホントに大丈夫なんですか
真的能行吗
あの二人のどっちが役に立ったかで勝負を決めるなんて
让他们比比谁更能帮上忙
妙案だろ
主意不错吧
教職員の方々もその条件で納得したわけですし
教职人员也都认可了这个条件
でも　きっと二人とも「俺を選べ」とか言って
不过 那两人肯定会不断威胁大贯先生选自己
ずっと大貫さんを脅し続けて終わりです
闹腾到比试结束
それは考えすぎだよ　千鳥君
那是你多虑了 千鸟同学
二人とも根は正直な人間だ
他们两个在本质上都是正直的人
現に見たまえ
看看实际情况
あらホント
哎呀还真是
どれ　あの二人の仕事ぶりは
不知道他们两个工作得怎么样了
こ…これは
这…这是
いやいや　怒ってはいかん　怒ってはいかん
冷静冷静 不能生气 不能生气
やり方がいくら不器用だとしても
虽然做得笨手笨脚的
彼らは彼らなりに一生懸命やってくれているのだから
但是他们也已经尽自己的全力了
忍び難きを忍んできた人生だ　これしきのことで…
这辈子我多苦多累都忍过来了 现在这么点事…
邪魔するな
别碍手碍脚的
貴様こそ
你才别挡道
大貫さん
大贯先生
二人ともそこに座りなさい
你们两个都给我坐下
まず言っておこう
我先说清楚
君たちの熱意と親切心には私は大変感謝しとる
我真心感谢你们的热情与好心
仕事の内容はさておいても　その努力は大いに認めるつもりだ
先不论工作内容如何 我是非常认可你们的努力的
はあ
哦
だがしかし
但是
どうしても許せんことが一つだけある
有一点是我无论如何也无法苟同
それは君たちのその関係だ
那就是你们俩的关系
どうしてそこまで仲が悪いのだね
你们怎么就那么水火不容呢
いつもつまらんことでいがみ合って　まったく嘆かわしい
总是为了一点小事争锋相对 太可悲了
争い事はなにも生まんよ
争斗是不会产生好结果的
仲良くとはいかんまでも　もう少し協力し合うことはできんのかね
就算不能化敌为友 你们就不能稍微合作一下吗
そういうことでしたら…
关于您说的这点…
実はさっき　そうしていたところだ
其实我们刚才正是这么做的
今日の夕食　魚の味噌煮です
今天的晚饭 味增鱼
相良が食材を用意して　俺が調理した
由相良准备食材 我进行烹饪
おお　うまい
味道不错
なんだ　やればできるじゃない
什么嘛 有心的话不是能把事情给办好的吗
ところでこの魚　なにかな　知らない味だが
话说这是什么鱼 没尝过这个味道啊
鯉です
是鲤鱼
鯉？
鲤鱼？
校舎裏の池で捕ってきました
是从校舍后面的池子里捉上来的
デカかったな
挺大的呢
ああ　それによく暴れた
嗯 而且还活蹦乱跳的
殺すのに手間取ったぜ
花了不少功夫才把它杀了
どうした　大貫さん
怎么了 大贯先生
君たち　あの鯉はね…
你们啊 那条鲤鱼…
あの鯉は？
那条鲤鱼？
あの鯉は私が15年もの歳月をかけて
那条鲤鱼可是我花了15年的时间
大切に　それはもう大切に育て上げてきたものなんだ
费尽心思 呕心沥血养大的
私にとっては孫同然　そういう鯉だったんだよ
我把她当孙女看待 她对我就是如此重要
はあ
哦
名前はカトリーヌというフランスの有名な女優から取ったのだ
她的名字取自一个叫做凯瑟琳的法国知名女演员
それを「捕ってきた」
你们把她「捉上来」
「殺すのに手間取った」
还「花了不少功夫才把它杀了」
あまつさえ　それを私に食べさせたわけだ　君たちは
不仅如此 居然还让我吃下她
そうなります
是这样没错
おじさんようやく分かってしまったよ
大叔我终于明白了
熱意や善意などみじんもない
你们丝毫没有热诚和善意
君たちにあるのは悪意のみだということがね
心中只有满满的恶意
大貫さん？
大贯先生？
愛しいカトリーヌの無念を晴らさなければならない
我必须为可爱的凯瑟琳报仇雪恨
気の毒だけど　死んでもらうよ
虽然过意不去 但是你们必须得死
相良君　椿君
相良同学 椿同学
な…なに　これ
怎…怎么回事
実弾が…実弾が効かんとは
真枪实弹…真枪实弹也不起作用
これ一体どういうこと
这到底是怎么回事
なにがあったの
发生了什么
もう嫌だ…もう戦いは嫌だ
我不要了…我不要再战了
実弾が…実弾が効かんとは
真枪实弹…真枪实弹也不起作用
もう嫌だ…もう戦いは嫌だ
我不要了…我不要再战了
はて　なんで私がこんなとこに
哎呀 我怎么会在这里呢
なんかあったんかいの
发生了什么事吗
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
暴走パトカー　戦う着ぐるみ　無敵の校務員
暴走的巡逻车 战斗的布偶 无敌的校工
なんだかどんどん節操がなくなってきてるわね
怎么感觉越来越没节操了
真面目な視聴者が怒りそうだわ
正经的观众都快要生气了
安心しろ　次はシリアスなホラー路線だ
放心吧 下集走严肃的恐怖片路线
では次回
那么下一集
「押し売りのフェティッシュ」「暗闇のペイシェント」にご期待ください
「强行推销的挚爱物」「黑暗中的病人」 敬请期待
夏に合わせて制作したのだが　放映は秋になってしまった
本来是为了夏天应景而制作的 却拖到了秋天播放
ある意味一番怖い話ね
某种意义上 这才是最恐怖的事
强行推销的挚爱物
黑暗中的病人